# Кнопка

[Оглавление](../../README.md) · [Оригинал VK](https://dev.vk.ru/ru/reference/objects/button)

Объект `button`, описывающий информацию о кнопке, содержит следующие поля:

## <a id="title"></a>`title`

`string` Название кнопки.

## <a id="action"></a>`action`

`object` Действие для кнопки. Объект, который содержит следующие поля:

- `type` (`string`) — тип действия. Возможные значения:

  - `open_url` — открыть адрес из поля `url`;
- `url` (`string`) — URL для перехода.

## <a id="Версии ниже 5.60"></a>Версии ниже 5.60

### <a id="title"></a>`title`

`string` Название кнопки.

### <a id="url"></a>`url`

`string` URL, на который ведет кнопка.
